Configuración final: ESLint y Git Ignore
El Git Ignore es un archivo que nos permite definir qué archivos NO queremos publicar en nuestros repositorios. Solo debemos crear el archivo .gitignore y escribir los nombres de los archivos y/o carpetas que no queremos publicar.
Los linters como ESLint son herramientas que nos ayudan a seguir buenas prácticas o guías de estilo de nuestro código.
Se encargan de revisar el código que escribimos para indicarnos dónde tenemos errores o posibles errores. En algunos casos también pueden solucionar los errores automáticamente. De esta manera podemos solucionar los errores incluso antes de que sucedan.
Instalación de ESLint:

npm install --save-dev eslint babel-eslint eslint-config-airbnb eslint-plugin-import eslint-plugin-react eslint-plugin-jsx-a11y
Podemos configurar las reglas de ESLint en el archivo .eslintrc.

Eslint herramienta para evitar errores de typo y bugs

crear archivo .eslintrc en la raiz del proyecto

Crear gitignore